J'ai un nouveau projet Web. Cette fois-ci, c'est un projet de jeu html avec Phaser. Je voudrais faire un jeu en pixel art, en 2D,
rpgmaker-style, dialogues visual novel style, en side scroller (un peu comme mario). 
Une grosse partie important à comprendre de ce projet est que celui-ci est mobile-first. Dans le sens que, c'est un jeu destiné
aux appareils mobiles (plus spécifiquement l'iphone 16 mais bien sur il faudrait que ce soit adapté aux plus anciens iphone etc..)
Et ça implique donc qu'il faut coder en conscience que c'est un jeu mobile (bien que ce serait cool d'avoir un fallback pc, si possible,
comme par exemple avoir wasd etc.. etc..).

J'ai déjà setup le projet de base avec
nodejs phaser+vite (npm install -D vite, npm install phaser). J'ai quelques connaissances en phaser, depuis un contexte académique,
mais dont j'ai beaucoup oublié puisque ça fait quelques temps. Je sais qu'il va probablement falloir utiliser Tiled, gérer des collisions,
utiliser/trouver des sprite sheets/assets, etc... 

Nous devrions probablement commencer par setup les bases du jeu non? Du genre avoir le player,
établir les mouvements par joystick visuels/buttons visuels etc.. etc.. système de caméra, scènes, collisions, gravité/physique etc..

Le jeu est destiné comme cadeau pour ma copine pour la St-Valentin, l'histoire est comme ce suit (pour plus de contexte,
établir ce dont nous aurons potentiellement besoin):
Le joueur incarne "Amia" la copine de "Ryan". Le jeu commence au McDonald.
Les 2 parlent avec leurs ami, qui est un chien s'appelant "Gia".
Tout d'un coup on entend des cris dans la ville, le trio sort dehors pour voir
que la ville est en fumée, avec du feu est des explosions partout. À l'horizon,
ils appercoivent la cause de ce grabuge : Le chat de Ryan, "Funny" est devenu
une sorte de chat géant cracheur de feux aux yeux lasers (référence à godzilla).
Funny cours vers Ryan et le kidnappe. Et donc Amia et Gia traversent différents endroits de
la ville (endroits marquant leur relation amoureuse, amia et ryan) pour combattre/esquiver
les mini chats (mario-like, comme des goombas) des habitants qui se sont échappés pour former une secte d'admiration auprès de
Funny, le géant chat cracheur de feu aux yeux lasers.
Voici les différents endroits (en ordre)
Allée derrière le McDonald,
Le parc,
Maison de Ryan,
Le bus,
La maison de Amia.
L'histoire se finit comme tel :
On apprend que c'est Gia, le chien qui suit tout au long de l'aventure Amia,
qui a donné un milkshake à la menthe à funny le chat, ce qui l'a transformé
en chat cracheur de flâme aux yeux lasers. Et donc Amia affronte Funny en lui donnant
un ramen, ce qui rend le chat normal, et libère Ryan.

Très important aussi, ne me fait pas d'artefacts/documents Claude, donne moi les morceaux de code séparément.

x Menu principal
x Scène 1 (Intro/au McDonald's) / Visual novel style, seulement dialogues et tweens/timeline
x Scène 2 (Intro/Dehors le McDonald's, là où ryan se fait kidnapper) / Visual novel style, seulement dialogues et tweens/timeline
x Scène 3 (Allée derrière le McDonald's) / Le jeu commence; mario style obby
x Scène 4 (Le parc) / mario style obby
* Scène 5 (Maison de Ryan) / mario style obby
* Scène 6 (Le bus) / mario style obby
x Scène 7 (La maison de Amia) / Visual novel style, seulement dialogues et tweens/timeline
* Scène 8 (Fin/la maison de Amia) / mario style obby boss fight funny similaire à bowser
* scène 9 new (Épilogue) / jsp


boutton de map avec les différents niveau/emplacement selon st-eustache feu avec confirmation qui highlight le lieu au tap

manque à en ordre :
- photo chambre amia + ajouter à bgimg de scene7
- faire bossfightscene (map tiled + bossfight)
- prologue